एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 16=
युवा महोदया,
मैं खाता-बही देने आया हूँ।
युवा मैडम?
मैं बहीखाता लाया हूं।
यह अच्छा नहीं है.
आपने क्या देखा?
लैन मेंगयान!
उसने पहले वार किया।
अच्छी बात है कि मैं तैयार था,
या
मैं जीवित नहीं होता.
झू,
मैंने अंततः तुम्हारा बदला ले लिया है।
क्या इससे दर्द नहीं होता?
क्या ऐसा होना चाहिए?
अब उससे निपटना तुम्हारा काम है।
अब मेरे लिए
जेड स्पाई ब्यूरो में प्रवेश करने का समय आ गया है।
ठीक है।
यह पहनो.
यह आपकी सुरक्षा के लिए है.
जब आप प्रवेश करेंगे तो संभवतः वे आपकी तलाशी लेंगे ।
इसलिए इसे कहीं ऐसी जगह छिपा दें जहां
वे आसानी से जांच न कर सकें।
मुझे इसे पहनने में मदद करें.
मेरी ओर से आपको शुभकामना।
(तीन दिन बाद,
जेड स्पाई ब्यूरो में)
(वह जेल जिसे मैं कभी जानता था,)
(यह इतना शांतिपूर्ण कब हो गया?)
हवा और बारिश इसे तबाह कर सकती है,
लेकिन बांस कभी झुकता नहीं.
एक महिला का मूल्य
उसके परिवार से नहीं आता,
बल्कि उसके चरित्र की मजबूती से।
महोदया.
आप अवश्य ही मिस लैन होंगी।
(जेड जासूस ब्यूरो के प्रशिक्षक)
मेरा नाम टोंग यान है।
मैं यहां सामान्य कर्तव्यों का निर्वहन करता हूं।
आप मुझे नाम से बुला सकते हैं,
या मुझे सुश्री टोंग कहकर संबोधित करें।
सुश्री टोंग.
यहां प्रशिक्षित महिलाएं
छह कलाओं में निपुणता हासिल करनी होगी।
आप कविता, रीति-रिवाज और क्लासिक्स का अध्ययन करेंगे ,
घुड़सवारी और तीरंदाजी सीखें,
और तर्क,
विवेक और संयम को समझें।
तभी
क्या किसी को महिला कहा जा सकता है?
(पुस्तकालय)
यह पुस्तकालय है।
यहां महिलाएं
अपना अधिकतर समय पढ़ने में बिताती हैं।
मैं निशाने पर आ गया!
तुमने किया.
प्रांगण में
हर सुबह घुड़सवारी और तीरंदाजी की कक्षाएं आयोजित की जाती हैं।
राजधानी में अन्यत्र महिलाओं को
प्रशिक्षण की अनुमति नहीं है
युद्ध कौशल में, लेकिन यहाँ,
आप धनुष, तलवार, भाला, जो भी आपको पसंद हो, उठा सकते हैं ।
यदि आपकी रुचि है,
आप इसे कल आज़मा सकते हैं.
इस दुनिया में एक औरत
हमें बांस के उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए।
वह मास्टर झू ल्व हैं,
जेड स्पाई ब्यूरो के निदेशक।
महिलाएं कोमल पैदा होती हैं,
फिर भी मजबूत बनने का प्रयास करना चाहिए।
एक सच्ची महिला भरोसा नहीं करती
सुरक्षा के लिए देवताओं या भाग्य पर निर्भर रहना पड़ता है।
(जेड स्पाई ब्यूरो)
(यह वही स्थान नहीं है
जहां मैं पिछली बार आया था।)
(हालाँकि,
गर्मजोशी और सद्भाव की यह तस्वीर)
(अधिक परेशानी हो सकती है)
(तलवारों और जंजीरों से भी अधिक)
निदेशक,
यह नई प्रवेशिका हैं, मिस लैन।
वह यहां अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करने आई हैं।
(झू लव, जेड जासूस ब्यूरो के निदेशक)
मिस लैन, आप अपने आप को अच्छी तरह से संभालती हैं।
आपने काफी कुछ पढ़ा होगा।
क्या आपने महिलाओं के उपदेशों का अध्ययन किया है?
थोड़ा।
बान झाओ ने ये शिक्षाएँ लिखीं
महल की महिलाओं के लिए,
फिर भी कई लोग उन्हें गलत समझते हैं,
वे सोचते हैं कि वे अंध आज्ञाकारिता की मांग करते हैं।
लेकिन यहाँ,
एक महिला को बांस की तरह होना चाहिए,
विनम्र किन्तु अडिग,
आकाश छूने की आकांक्षा रखने वाला।
आप क्या सोचते हैं?
आपका दृष्टिकोण ऊंचा है।
हालाँकि, यह बहुत दूर भटक जाता है
महिलाओं को दी जाने वाली पारंपरिक शिक्षा से ।
क्या ऐसे सिद्धांतों वाली महिला
इस दुनिया में जीवित रह सकती है?
सच्चा सोना आग से नहीं डरता।
जब से आपने ब्यूरो में प्रवेश किया है,
समय आने पर आप समझ जायेंगे.
कृपया।
शांतिपूर्ण! शांतिपूर्ण!
(दान पेटी)
(यह कैसा नाम है।)
(दान संदूक)
(इसमें कोई संदेह नहीं कि यह सतह पर दान है)
(और सच्चाई में लाभ.)
ब्यूरो एक दान पेटी रखता है।
सभी दान
उन महिलाओं को आश्रय देने की दिशा में काम करें
जिन्होंने अपना घर खो दिया है
या दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा.
यदि आप इच्छुक हैं,
आप भी योगदान कर सकते हैं.
निर्देशक झू, आपका दिल महान है।
एक बार मैं व्यवस्थित हो जाऊं,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी वह सब कुछ पेश करूँगा जो मैं कर सकता हूँ
उन गरीब महिलाओं के लिए.
अच्छा।
मिस लैन,
यहां प्रशिक्षण के लिए मामूली शुल्क देना पड़ता है।
(दान पेटी)
रुआन.
यहाँ आओ।
मिस लैन, आप मुझे रुआन कह सकते हैं।
अब से आप एक कमरा साझा करेंगे,
इसलिए बहनों की तरह एक दूसरे का ख्याल रखें।
मिस लैन,
अब से जेड स्पाई ब्यूरो को राजधानी में अपने घर की तरह समझें ।
मिस लैन, कृपया मेरे साथ आइए।
(दान पेटी)
इस कमरे में खिड़की से अच्छी हवा आती है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
अभी यहीं रुको.
मैं आपके लिए नया बिस्तर लाऊंगा।
मैं सहायता करुंगा।
मिस रुआन,
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
पांच साल.
मैंने ब्यूरो को सुना
हर साल एक महिला का नाम
एक महिला के रूप में विश्व भर में प्रसिद्ध।
क्या आप जानते हैं कि कितनी लड़कियाँ प्रतिस्पर्धा कर रही हैं?
इस वर्ष उस खिताब के लिए कौन सा देश सर्वश्रेष्ठ है?
मैं केवल यही पूछता हूँ
क्योंकि अगर बहुत सारे हैं,
मैं भी हार मान सकता हूं।
पिछले पाँच वर्षों में, मैं यहाँ
एक हज़ार से अधिक लड़कियों को देख चुकी हूँ।
आये और चले गये।
केवल निर्देशक
सटीक आंकड़ा जानता है,
जैसा कि उनके रजिस्टर में दर्ज है।
सभी महत्वपूर्ण रजिस्टर
वे उसके मंत्रिमंडल में बंद हैं
और नियुक्त कर्मचारी उन पर नजर रखते हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह ब्यूरो
इतनी सावधानीपूर्वक व्यवस्था में काम करता है।
इसके लिए निर्देशक को श्रेय दिया जाना चाहिए।
मैंने सुन लिया।
आप ब्यूरो में आए
अपने प्रेमी के कारण.
आपके प्रिय का नाम क्या है?
श्री मो.
निर्देशक
कई प्रतिष्ठित महिलाओं को प्रशिक्षित किया है।
अगर हम कड़ी मेहनत से पढ़ाई करें,
आपका प्रिय
निश्चित रूप से आपके पास वापस आ जाएगा.